# Путешествие по России

### Обзор
* О сайте
* Описание секций сайта и технологий создания
* Планы по доработке проекта

## О сайте
------------------------------------
Созданый сайт о путешествиях по России, является pet-проектом по обучению,
а именно адаптивной и резиновой верстке проектов. Представляет собой путеводитель по отдельным красотам России,
и их описанию, в том числе со ссылками на внешние источники информации.
По окончанию работ по верстке версий разрешений сайта на данный момент следующие:
**width 1280px - Версия для десктопа**
**width 1024px - Версия для ноутбуков**
**width 768px - Версия для планшетов**
**width 320px - Версия для небольших мобильных устройств**

## Описание секций сайта и технологий создания
------------------------------------
**Header**: "Хэдер" сайта с логотипом на котором изображена карта Российской Федерации, а также переключатель языка сайта (не активно).

**Lead**: Заглавная секция сайта с изображением и основными заголовками.

**Intro**: Входная информация с обозначением статистики и географической информации по России и туризму в частности, реализованная с помощью текста и списка.

**Photo-grid**: Сборник фотографий пейзажа различных локаций в России, реализованый с помощью Grid Layout.

**Places**: Секция с набором мест туристического характеа, реализованя с помощью flex, где каждая "карточка" места, в свою очередь,
реализована с помощью Grid Layout. Карточка вмещает в себя Заглавие, изображение, ссылку на расширенный источник информации и краткое описание.

**Cover**: Условный блок-витрина со встроенной ссылкой на внешний источник информации.

**Footer**: Подвал сайта с элементами внешней навигации и полезными инструментами в рамках тематики сайта, а также указание авторства проекта.

## Планы по доработке проекта
------------------------------------
На данный момент планов по доработке проектов не имеется.

### End
